دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[هذا البرنامج مخصص
للجمهور الناضج الذي يبلغ عمره 18 عامًا فأكثر]
[قد يحتوي على
صور ومقاطع صوتية صريحة،
السلوك والعنف الشديد
والمحتوى الجنسي واللغة القوية]
[ينصح المشاهدين بالحذر]
[هذه السلسلة خيالية تمامًا]
[إنه لا يعتمد على،
ولا يهدف إلى تمثيل،
أي أفراد أو منظمات حقيقية]
فقط اتبع تعليماتي.
سواء كان الجو ممطرا أو مشمسا،
أعدك
لن أتركك وحدك أبدًا.
يا إلهي!
كيف يمكنكم الالتقاء
قبل الحفل؟
أوه يا إلهي...
- اعتذاري،
- أوه...
لم أستطع الانتظار.
أوه...
لا ينبغي عليك فعل ذلك.
أنت العريس، لذلك يجب عليك المغادرة!
الناس ينتظرون في الموكب.
- يجب أن تكون هناك.
- تعال.
سريعا، اذهب!
وو!
هذا كل شيء!
السيد سوريا.
نعم؟
يمكنك
صرخ كم تحب السيد الشاب أبو
حتى اكون راضيا؟
أوه، هذا سهل.
انا احبك يا أبو.
ماذا كان هذا؟
أليس هذا كافيا؟
انا احبك يا أبو!
ماذا كان هذا؟!
سوريا تحب أبو!
هنا،
يرجى المسح الضوئي للدفع
بدلاً من ظرف نقدي.
واو!
لقد إنتهيت.
- من هنا.
- ياااي!
مرحباً، أشين.
العريس ورفاق العريس،
قم بإجراء عملية الليمبو تحت البوابة.
بين قوسين،
استعرض حركتك الأكثر سخونة.
الحبوب، الذرة.
هل يمكنك المساعدة؟
هل علينا أن نرقص؟
نعم، هيا.
أنا أعتمد عليك.
أنت أيضاً.
هناك!
دورك الآن يا سيد العريس!
- هناك تذهب!
- أوه، أوه، أوه!
- ياااي!
شكرًا لك.
هذا اختبار لمعرفة
مدى معرفتك بأبو،
- همم؟
- لذا قد لا يكون الأمر سهلاً.
السؤال هو...
ما هي الصورة التي تظهر شفاه آبو؟
إذا اخترت الخيار الخاطئ،
عريسي سوف يكون مجنونا.
لذا، عليك أن تكون حذراً.
سهلا مثل الفطيرة.
الجواب هو
رقم ثلاثة.
والرقم ثلاثة هو...
يكون...
صحيح!
- ياااي!
من هنا.
هذه البوابة
ربما يكون سهلا...
أو قد يكون الأمر صعبًا،
لأن الأمر كله يتعلق
إثبات حبك.
عندي سؤال لك يا سيد سوريا.
ماذا يعجبك في Apo؟
أعتقد أن هذا سيكون سهلاً حقًا
إذا كان حبك حقيقيا.
ليس بإمكانه الإجابة على ذلك بأي حال من الأحوال.
إنه لا يحب آبو حتى.
عندما التقينا لأول مرة،
لم يعجبني أي شيء فيه.
كيف يمكن لشخص ما
كن سخيفًا جدًا
وهل هو جيد فقط في إعطائي الصداع؟
ماذا؟
هل هو فقط يسخر مني؟
ولكن في النهاية،
الذي فاز بقلبي.
انا احبه
لأنه على استعداد للقيام بكل شيء
بدون أي هموم في العالم.
وهذا يشمل حركات الرقص الغريبة التي يقوم بها،
والتي مازلت أجدها رائعة.
إنه يبقى صادقا فقط
مهما كان ما يفكر فيه...
لم أقابل أي شخص
صادق مثله من قبل.
هناك الكثير مما يجب قوله
وسوف يستغرق الأمر
أكثر من يوم لإنهائه.
أعتقد أنني سأضطر إلى قضاء
بقية حياتي في التعبير عن ذلك
لأني أحب كل شيء فيه.
شكرًا لك.
ياي.
التعامل مع أصدقائك وعائلتك
لم يكن الأمر سهلا، رغم ذلك.
من الآن فصاعدا...
الآن دورك لتخطي أمي.
هاه؟
حسنًا،
ماذا يجب علي أن أفعل؟
إذا كنت تريد من والدتك أن تتوقف عن التجسس علينا،
علينا أن نظهر الكثير من الحب
أنه يمكن رؤيته من المريخ.
التنازل مع بعضنا البعض، حسنًا؟
التواصل هو المفتاح.
أتمنى أن يدوم حبك مدى الحياة.
فليكن هناك عطاء وأخذ،
واعرف دائمًا متى تسامح، حسنًا؟
من فضلك خذني تحت جناحك.
ابقيا معًا في
السراء والضراء، يا رفاق.
للأغنياء أو الفقراء أيضا.
شكرًا لك.
اعتبارًا من هذه اللحظة، العرسان
يمكن الآن تبادل الخواتم.
أعطني يدك.
شكرًا لك.
- قُبِّل عريسك!
- تفضلي.
- قبّل عريسك!
- قُبِّل عريسك!
ما هو الاندفاع؟
انتهى الحفل.
لماذا يجب علي البقاء؟
إنه أشبه بأنك لا تستطيع البقاء
لأن قلبك يؤلمك.
يا،
ماذا تريد مني؟
هل تريد أن تذهب لتناول وجبة؟
معاملتي.
تمام؟
وهنا طعامك.
شكرًا لك.
يا للأسف، لقد نسيت أن أخبرها
بعدم وضع الكزبرة عليها.
هل تريد التبديل؟
أردت الزينة
ولكنني طلبته خطأً.
ما الأمر مع هذا الرجل؟
إنه أمر جيد، رغم ذلك.
لا أحتاج إلى اختيارهم.
ماذا بك؟
أولاً، لقد سرقت طاولتي،
والآن أنت تسرق طعامي؟
حسنا، خذها.
إنه كله لك.
- هناك تذهب.
- أوه...
شكرًا لك.
هل لا يوجد عيدان طعام متطابقة هنا؟
انتظر!
أعطني تلك.
اعذرني،
هل يمكنني الحصول على واحدة من عيدان تناول الطعام الخاصة بك؟
شكرًا.
هنا.
يا،
كان بإمكاني أن أستخدم تلك التي لدينا فقط.
لم يكن عليك أن تسأل الطاولة الأخرى.
لا.
شيء في هذا العالم
من المفترض أن تبقى في أزواج.
ممم...
لحم الخنزير الأحمر المشوي لذيذ جدًا.
هنا.
ماذا تفعل؟
ساعدني في ذلك.
أنا لا أحب لحم الخنزير الأحمر المشوي.
حسنًا، سأساعدك.
انتظر.
هل أنت بخير؟
حسنًا، ماذا كنت تنوي أن تفعل؟
لدي شيئا لك.
إنها بطاقة ائتمان بلا حدود.
اقضيها كما تشاء.
هل هذه بطاقة سوداء؟
لقد رأيت هذا على شاشة التلفزيون فقط!
سأكون مشغولاً لبعض الوقت.
ربما لا يكون لدي الكثير من الوقت
لأقضيه معك،
واعتقدت أنه لن يكون عادلاً
تركك في المنزل وحدك.
لذا...
لا تتردد في إنفاقه بالطريقة التي تريدها.
مهما كنت ترغب في شراء أو تناول أي شيء،
تفضل واستمتع به.
لا بأس يا صاحب السعادة.
لدي أيضًا بطاقة أبو.
وأعلم أنه بعد كل هذا الوقت،
لقد استخدمت أموال آبو بالكاد.
لذا...
خذ بطاقتي.
لكن...
هل أنت متأكد؟
لا أريد أن أزعجك.
من فضلك خذها.
بعد كل شيء، قلت لعائلة يوي
أني سأعتني بك جيدًا.
شكرًا لك.
إذا كنت تريد أن تشكرني،
ثم ارتدي خاتمتي.
يمينًا، ثانية واحدة...
هنا!
أنا لست معتادًا على ذلك.
إنها باهظة الثمن
لذلك أخشى أن أفقدها.
فقط...
لا تنسى أن ترتديه
لعشاء عائلتي الليلة.
أعتذر عن اللقاء المفاجئ.
كل شيء جيد.
شكرا لك على...
دعوتني اليوم.
أنت هنا أيضًا يا سيدي؟
هل هناك مناسبة خاصة؟
إنه عيد ميلاد داونوير تقريبًا،
لذلك دعا الأب المعلم
لقراءة طالعنا.
إنه خرافي، هل تعلم؟
يمكنك البدء الآن يا سيدي.
ماء...
لا!
أعني، عيد ميلاد السيد الصغير داونوير
ينبغي أن يتم الاحتفاظ بها بالقرب من الماء.
أرى.
- هذا سوف يبارك له بالصحة،
- أوه!
وجلب الحظ السعيد
لمجموعة سياو تاوان.
- أوه!
- آه!
لذا،
في عيد ميلاد داونوير هذا العام،
هل يجب أن نذهب إلى
منزلنا لقضاء العطلة، سياو ساسين؟
عظيم يا أبي.
ياي، ياي، ياي، ياي، ياي!
إلى الشاطئ! إلى الشاطئ!
يمين،
السيد يا أبو، فكر في هذا الأمر على أنه
شهر العسل المبكر الخاص بك، حسنًا؟
هل يجب علي أن أذهب؟
نعم، أنت تفعل ذلك.
أنت خطيبي؟؟
اعتبر هذا شهر العسل المبكر لدينا.
شهر العسل؟
يمينًا، أبو،
لذا...
يمكنك دعوة أصدقائك.
تايلا...
و تور...
- تور...
- تورفونج.
يمينًا، تورفونج.
أرى...
هل أنت خائف من أن يقوم أحد
بمقاطعة شهر العسل الخاص بك، يا سيد يا؟
انا لست كذلك.
أنا دائما أسمح لخطيبي أن يحصل على ما يريد.
هل هو ذاهب في رحلة أم مسافر؟
يا هنا!
مرحبًا أيها القرد الصغير!
تور، تاي!
تور،
لماذا كان عليك أن تسحبني إلى هنا؟
لماذا جعلتني
أشاهدهم وهم في حالة حب؟
ولماذا ينظر إلي السيد تشان؟
هل هو...
هل ستخبر السيد سوريا وأبو
عن ليلة الحفل؟
واو،
لقد حصلت على ثمانية هدايا!
ثمانية؟
هل أنت فاشل في الرياضيات أيها القرد الصغير؟
بما في ذلك تلك التي من والدينا،
وهذا يجعل العدد سبعة.
هاه؟
ليست كذلك...
لأن الأب والأم
تمت دعوة ضيف خاص.
ها أنتم يا أبنائي!
شكرا لاستضافتي.
آمل أن لا يزعجكم وجودي هنا.
يفعل؟
من لا يكون كذلك، عزيزي يي؟
أنت لست غريبا علينا.
صواب يا عزيزي؟
ضيف خاص؟
لقد كنت تتصرف بغرابة، بو.
غريب؟
هذه هي الطريقة التي أتصرف بها عادة.
أنت تبدو مثل جرو حزين، هل تعلم؟
ماذا؟
ماذا تقصد بذلك؟
ما الذي يدور في ذهنك؟
مم.
أوه!
أريد أن أعرف عن...
يفعل؟
من هو؟
ولماذا قال داونوير...
هل كان ضيفا خاصا؟
كنت أعرف!
لا تقلق يا صديقي.
بما أنك تفقد ذاكرتك،
أنا، تورفونغ،
سأذكرك بكل شيء.
تمام؟
سعادة
كان يواعد يي عندما كانا يدرسان في الخارج،
لكنهم انفصلوا منذ فترة طويلة.
لم يكن ذلك بسبب انتهاء الحب بينهما،
ولكن لأنهم لم يتمكنوا من التعامل
مع علاقة طويلة المدى.
على الرغم من أن النيران القديمة قد ماتت،
إذا كانوا قريبين من بعضهم البعض مرة أخرى،
ربما تكون هذه هي
الوصفة لإعادة الإحياء!
بعد،
لا تفكر في هذا الأمر كثيرًا.
لقد تحدث فقط عن الهراء.
هذا سوس.
عادة، عندما أزعجتك بشأن يي،
سوف تصاب بنوبة غضب.
هل لم تعد تغار
من سموه؟
لماذا أكون...
عندما أكون رسميًا له؟
هناك يا صديقي!
ما الذي يدور في ذهنك؟
بعد؟
أو!
هاه؟
ماذا قلت؟
قلت، "ما الذي يدور في ذهنك؟"
يمين...
لا شيء على وجه الخصوص.
لذا...
لماذا تبعتني إلى هنا؟
ألا تريد أن تكون مع يي؟
لماذا ذكرته فجأة؟
من تلك النظرة على وجهك،
لقد حفرت في ماضينا، أليس كذلك؟
لا.
أنت...
غيور؟
هل انت مجنون؟
لماذا اشعر بالغيرة؟
ينظر،
نحن مجرد زوجين مزيفين.
أنا محترف بما فيه الكفاية
الالتزام بوصف الوظيفة.
لم أكن حتى أنوي أن أقول أي شيء.
من الجميل
رؤيتك هكذا، على الرغم من ذلك.
يبدو مثل Lovesick Apo.
ماذا؟
يا!
اعذرني،
لماذا تقف هنا وحدك؟
من هو الذي؟
هنا.
من أين الصوت؟
يا!
هنا...
- أوه!
- واو!
آآآه!
يا هذا...
ماذا تفعل هناك؟
أراد داونوير أن يلعب بالرمال،
وهنا حيث انتهينا.
أعتقد أنني لا أستطيع الابتعاد
عن هذا الرجل، أليس كذلك؟
يا!
- واو!
- هي!
لقد قضيت وقتًا ممتعًا الليلة الماضية.
المرة التالية...
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
???هل وقعت في الحب لأول مرة؟؟؟
???يحطم قلبي؟؟؟
إلى قطع...
تغلب على الأمر.
لقد أصبحا الآن مخطوبين رسميًا.
من الأفضل أن تجد شخصًا جديدًا
بدلاً من زجاجة من الخمور لتبكي أمامها.
هل يجب علي...
سرقة أبو مرة أخرى؟
صاحب السعادة
لا يحب أبو حتى...
سأفعل ذلك الآن.
مهلا، مهلا، مهلا!
مهلا، تايلا!
لقد ضيعت تماما.
أين مكانك؟
سأوصلك.
لماذا هذا الرجل
يهتم بي هكذا؟
هل هو مهتم بي؟
من الصعب الحصول علي، دعني أقول ذلك فقط.
اه!
دعونا نرى
سأفوز بقلبك.
عن ما حدث في تلك الليلة،
أعدك بأنني لن أخبر أحداً.
سيكون سرا بيننا.
أخبر الجميع إذا كنت تريد ذلك.
إذا كنت تريد منهم القتال من أجلي،
ثم تناسب نفسك.
هذا ليس ما قصدته.
يا...
ماذا عن بعض ماء جوز الهند؟
هممم؟
هيا، ثق بي.
ها أنت ذا، أيها القرد الصغير.
- أوه!
- حسنًا!
- هذا سيجما!
- هل يعجبك؟
ماذا عنك، دوركي بو؟
لقد أعطيتك منظار الميدان
لأني سآخذك
للبحث عن الشفق القطبي!
- هل تريد؟
- واو!
هل أنت؟
دعنا نذهب.
من هنا.
اجلس هناك.
رائع!
هدية دوركي بو
هو الأروع!
هل أحببت ذلك؟
أعجبني كثيرا!
داونوير،
لم تفتح هديتي.
هل تريد أن تأخذ نظرة؟
واو، يي لديه هدية لك أيضًا.
هيا يا عزيزتي.
هناك تذهب.
خذ نظرة.
- دعني أساعدك.
- واو!!
هذا بالضبط ما أريده!
أنت تعرفني عن ظهر قلب، يي!
واو، هذا صندوق كبير.
هل يعجبك ذلك عزيزتي؟
انا فعلا افعل ذلك!
ما أجمل هذا الاختيار، يي.
لا تفكر في هذا الأمر كثيرًا.
الحاضر، أعني.
كان داونوير يتحدث فقط بالهراء.
ما هو عيد ميلادك؟
لماذا تسأل؟
منذ أن قلت
ينبغي علينا أن نتعرف على بعضنا البعض أكثر،
انا لا أزال...
لا أعرف شيئا عنك.
إذا لم أقرأ أفكارك،
أنا أيضا لا أعرف أي شيء
عنك.
ولدت في 17 نوفمبر.
ماذا عنك؟
أنا...
لقد نشأت في دار للأيتام.
كل تلك الكعكات والهدايا...
لم أحصل على واحدة أبدًا.
ثم،
دعونا نأخذ اليوم
الذي استيقظت فيه في هذا العالم
كعيد ميلادك.
ًيبدو جيدا؟
تعال.
دعنا نذهب.
؟؟؟عيد ميلاد سعيد؟؟؟
- ياااي!
- نعم!
عيد ميلاد سعيد، داونوير.
رؤيتك مع هذه العائلة السعيدة،
ولم أكن وحدي
كما كنت في العالم الآخر،
يجعلني سعيدا.
أنت لست أبو.
أنت لست أبو!
أوه...
ماذا قلت يا داونوير؟
ماذا تقصد بأنه ليس أبو؟
أوه...
ربما يكون نعسانًا.
- تشان!
- همم؟
هل يمكنك مساعدته للوصول إلى السرير؟
دعونا جميعا نأكل الكعكة
غدا صباحا.
مزيج صغير من الجن،
رشة من الفودكا
عصير الليمون
وانتهى ببعض الشراب الأزرق.
القمر العملاق جاهز.
دعونا نأخذ هذا إلى أبو.
مهلا، انتظر.
هل يمكنني الحصول على كأس من ذلك؟
لماذا أعطيك إياه؟
أنا لست نادلك أو أي شيء من هذا القبيل.
ماذا عن مسحة صغيرة؟
أو،
هل تمانع إذا انضممت؟
عندما انفصلت عن يا،
لقد كنت مدمرا.
ولكنني سوف أكون أكثر دمارًا
أن أرى أنك تواعد شخصًا آخر.
أوه...
أنا آسف لأن...
انا ذلك الشخص
أنا...
هذا ليس ما قصدته.
أردت فقط أن أخبرك...
أنا سعيد جدًا
لأنك هذا الشخص.
بصدق،
عندما سمعت ذلك لأول مرة، كنت أنت،
لقد شعرت بالسوء الشديد.
ولكن بعد رؤيتك اليوم،
انا متأكد
لن تحزنك أبدًا.
يمين،
أتذكر أنك جيد جدًا
في صنع الكوكتيلات.
اللعنة!
لقد قمت فقط بصنع المشروبات
أثناء عملي في Y MART.
هل يعتبر اللكمة كوكتيل؟
واحد...
أنا لست جيدة إلى هذه الدرجة.
هل يمكنك أن تصنع لي كأسا؟
يمكننا أن نحتفل بصداقتنا.
بجدية، هل أحتاج إلى ذلك؟
أوه...
بالتأكيد.
ما نوع المشروبات التي تحبها؟
هل يمكنني الحصول على شيء حامض ومنعش؟
حامض ومنعش
قليلًا من هذا،
بعض عصير الليمون
وبعض الارواح.
هذا كل شيء.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
أوه؟
هل لن تشرب معي؟
أنا لا أشرب الكثير من الكحول.
هل نسيت؟
أنك كنت من أصحاب الوزن الثقيل؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك،
أنا أشعر بالعطش.
أنا فقط أمزح.
لا بأس إذا كنت لا تشرب.
لا، هذا مستحيل!
الى صداقتنا.
مم.
سأحضر كأسًا إذن.
بالتأكيد.
تعال.
دعونا نهتف.
إلى صداقتنا، أليس كذلك؟
هتافات!
هتافات.
هذا رائع!
يمكنك فتح البار الخاص بك مع هذا.
أنا لست جيدة إلى هذه الدرجة.
إنه رائع حقا!
لقد رميت الأشياء فقط...
هاه؟
أعني،
لقد فعلت ذلك بشكل عرضي.
أوه...
حسنًا، يسعدني الالتقاء بك.
يي، هل أنت بخير؟
مهلا! افعلها!
يفعل!
يي، ما الخطب؟!
هل أنت بخير؟
هل يمكن لأحد أن يساعدنا هنا؟
يي... الرجاء المساعدة!
يي!
يفعل!
عزيزي، ما الخطب؟!
ماذا فعلت له، هاه؟
نعم!
- تعالوا لرؤيته!
- يي، ما الأمر؟
ماذا حدث؟
أو...
يفعل...
نعم.
نعم؟
ابقى معي!
إنه خوخ.
هناك بعض الخوخ في هذا الكأس.
إنه يعاني من حساسية تجاه الخوخ.
خذ هذا.
لم أضع أي خوخ في هذا.
أنت!
لقد سممت يي، أليس كذلك؟
اهدئي يا أمي...
أبو لم يكن يعلم حقًا...
وعندما صنع لنا أبو المشروبات،
لم أخبره بهذا...
إنه خطئي...
لا بأس يا يي، ليس عليك التحدث.
نعم،
أعطيه أدويته للحساسية.
- اذهب!
- بالطبع.
هيا يي.
- استيقظ.
- هل تستطيع يا عزيزي؟
فقط قليلا أكثر.
يتنفس.
يا.
يا!
ماذا تفعل هنا بنفسك؟
لقد بحثت عنك في كل مكان.
هل مازلت تتبعني؟
أنت خائف من أن أتدخل بين
أبو وأخيك، أليس كذلك؟
لا شكر على واجب.
لن أسرق خطيبة أخيك؟؟.
من قال لك أنني اتبعك؟
لهذا السبب؟
كنت خائفة من أن تقفز
إلى هذا المسبح ولا تنجو منه.
هل تشعر بتحسن؟
نعم.
شكرا جزيلا لك يا.
و...
هل تتذكر تلك المرة التي
ذهبنا فيها إلى حانة في الولايات المتحدة؟
و كان لدي رد فعل تحسسي؟
لقد كان الوقت متأخرًا جدًا
ولم تكن هناك رحلات متاحة،
وحملتني على ظهرك
إلى المستشفى.
نعم، أفعل ذلك.
وأتذكر أيضًا
أنه بعد أن تحسنت حالتك،
ظهري يؤلمني منذ اسبوع
وانتهى بك الأمر إلى الاهتمام بي.
أنا...
انا اسف يا
أنني انفصلت عنك.
بصراحة، لقد كنت أحمقًا.
لم افكر ابدا
جملة واحدة ستكون
السبب في أنني لن أراك مرة أخرى.
وبحلول الوقت الذي التقينا فيه مرة أخرى،
لقد كنت مخطوبة بالفعل لآبو.
أما بالنسبة لهدية الذكرى السنوية هذه...
لا أعتقد أنه يناسبني بعد الآن.
من الأفضل أن أعيدها إليك.
لقد أعطيتك إياه بالفعل
لذا يرجى الاحتفاظ به.
شكرا لك يا.
سأبقيه آمنًا.
لذا...
لا مزيد من الخوخ، حسنًا؟
- هيه! بعد؟
- تور!
لماذا أنت هنا في هذا الوقت المتأخر؟
اشرب معي!
الآن؟!
مرحباً، يوم الاثنين!
يا إلهي، أبطئ يا بو!
- سهل!
- استرخي!
بو، بو، بو!
بعد!
خذها ببساطة!
- هل ستنتهي من الزجاجة بأكملها؟
- اتركني وحدي!
- يا إلهي!
- توقف!
اوقفها!
سهل!
لا يمكنك فعل ذلك. إنه مضر!
- هذا غير صحي!
- بو، هذا مشروب كحولي خالص!
تفضل يا صاحب السعادة.
يمكنك أن ترى بنفسك.
شكرًا.
سأتعامل مع الأمر من هنا.
من فضلك لا تهتم.
من هذا؟!
دعني أذهب...
أوه!
من أنت؟
تور، دعني أذهب!
حظا سعيدا إذن.
مهلا، لا تتحرك.
أوه...
من هذا؟
أوه!
إنه السيد خطيب؟؟!
خطيبي؟؟...
لكن...
إنه مجرد السيد خطيب مزيف؟؟
اللعنة،
اعتقدت أنني تجسدت من جديد
كالشخصية الرئيسية،
لكن اتضح أنني الشرير.
لقد شاهدت الكثير من الدراما.
الشخصية الرئيسية أم الشريرة؟
لم يكن هناك شيء من هذا القبيل.
هيا، اذهب واغتسل.
لا!
لماذا تهتم؟
اذهب واهتم بشخصك الرئيسي.
إذا كنت تقصد بذلك يي،
لم يعد لدي أي مشاعر تجاهه.
مستحيل!
لا يمكن! لا يمكن!
لا سبيل، لا سبيل، لا سبيل!
أنا أعرف
أن عقلك
وقلبك
لا يوجد مكان إلا لـ Yi.
يي، يي
يي، يي، يي
يفعل...
أحيانا...
أتمنى حقًا أن تتمكن من قراءة الأفكار،
لكي تعرف ما أفكر به.
هل قبلني للتو؟
لا... لا، لم يفعل.
لقد كانت مجرد لمسة من الشفاه.
قبلني مرة أخرى إذا كنت تجرؤ.
من فضلك قل لي
لا يزال ليس لديك مشاعر تجاهه.
هل يمكننا التقبيل مرة أخرى؟
لو سمحت؟
من فضلك، من فضلك، من فضلك؟